大家好，我係主持布萊特
今個球季已經嚟到第八周喇
連續六個鐘嘅足球轉播，現在即將開始
好，再見喇，皮帶
河馬
你食呢啲油炸又高鹽又高糖嘅零食
會對你嘅心臟唔好㗎
我嘅心臟不知幾好啊
飲返啖啤酒就冇事喇
右手邊呢位係有百分之52都揀啱隊嘅
芝美亞保羅
你好，波萊特第一場比賽
丹佛對新英格蘭真係叮噹馬頭
但係如果你有強迫症
點都要揀一邊嘅話，噉就…
我諗下先
丹佛啦，丹佛好嘢
摩爾酒吧，我哋隨時都提供新鮮果仁
摩爾，我想買20蚊單佛楊啊
你要呢樣我都幫到你𠸏
警長呀，可唔可以遞本灰色簿畀我呢？
好啊，攞去啦，摩爾
我攞出嚟占杯吒嘛，我要買20蚊單佛
多謝使用我嘅服務啊，先生
好喇，丹佛
證明你係值㗎啦，最後嘅13秒
新英嘅7分，丹佛0分，搞錯，爹哋
睇下
我整咗一間時尚別墅畀我隻公仔住啊
呢度係廚房
呢度係畀佢用嚟印女團新聞嘅地方
爹哋，你都冇聽我講，正蠢材，正垃圾
丹佛
係用鞋盒整嘅屋呀？
麗莎，你真係好叻女啊
點解爹哋對我完全冇興趣𠸏？
噉
你有冇試過了解下佢嘅興趣啊？
冇喎
我哋以前會鬥快打C，E
但係大個咗就唔好玩喇
如果你想同佢親密啲
可以試下揾共同興趣㗎
我成日都噉做啊
我會對佢整嘅嘢好有興趣
去睇啲無聊嘅賽車電影同埋…
嗰啲等你大個啲再同你講啦
你明唔明啊？
我諗我明啊，巴達
咩喎？
睇下你份單，罰你哋點解要噉做啊？
如果一齊睇會唔會開心啲啊？
好啦
你淨係可以坐喺度唔准嘈㗎過啲…
過啲…
過啲
麗莎，你搞到我乜都聽唔到喇
佢話單反仲喺度適應緊
搞錯
地獄見啦，士兵仔
巴特，咩事啊？
你老豆同麗莎而家一齊睇緊比賽
不如我哋兩個去行街買下衫吖？
媽咪，我想㗎，但講真
我都唔需要新衫
真係咩？
所以就算我想用咁好天嘅
晏晝去試衫我都唔…
需要
雖然我有百分之52會中
但係都仲有百分之48嘅時候會錯㗎
噉你之前又唔講？
好啦，志美
噉嚟緊呢一場你有咩諗法呢？
今次我一定中，我喺呢度宣佈
我要鎖定下一場比賽
埋我咪一定會贏啊
個鎖又真係幾大喎
但係我唔會再信呢條友喇
嚟緊嘅呢一場比賽
我會估係着呢一款鞋嘅新新那提隊贏啊
嗯，又覺得幾有道理喎
眨下眼
呢一部機已經分析咗數以百萬嘅數據
根據呢個精密計算出嚟嘅結果
新新亞提會以2%差成出，咩話？
呢個垃圾冇鬼用㗎
你想唔想要？
你想知邊個贏？
而我就知道喇，只係打畀我
頭一分鐘五蚊，之後每分鐘兩蚊
演繹
接駁
導，教練
熱
鮮
快啲啦，教練
嚟緊呢場牌…
押物…
對身…
身身押題…
快啲…
你噉樣想用我幾多錢啊？
我哋要考慮好多嘢
風…
唔係啩，講咩風啊？
風係吹緊向西面
同五
咪一個鐘，點？
真係好鬼荒謬啊，我應該點做好啊？
嚟晒，覺得邊度贏啊？
孟加拉定海豚？
我唔識揀喎，就係海豚？
摩爾，買50蚊買下蜜海豚吖，冇問題
買50蚊海豚，河馬，我隔籬有線入啊
你好？
摩爾係我啊，克魯斯啊
咩事呢？
你幫我買200蚊落公羊吖
再買多2000蚊梅爾維斯
媽咪，我好攰啊，我想返屋企
可唔可以坐低唞陣啊？
巴特，你着呢件恤衫實會好型㗎
就呢件，買完走
唔得…你要試上身㗎
呢邊呢件仲有五折𠻹喎
知唔知點解啲衫特價？
因為着佢出街實會畀人打啊
噉，會因為件衫打你嘅，都唔係朋友啦
呢件睇落唔錯喎，嘩
你着呢件實好可愛啫，仲有呢啲…
睇下，迷你bra啊
唔好用噉嘅樣望住我啊，點解你知𠸏？
返，海豚
好嘢，海豚
中啊，50蚊啊
中啊，50蚊？
爹哋朋友摩爾已經承諾
如果海豚贏嘅話，就會畀50蚊我啊
即係你賭錢？
我唔會叫佢做賭錢啊，爹哋
噉做只係令到場比賽刺激啲吒嘛
乜睇啲咁野蠻嘅足球比賽
你都覺得仲未夠刺激咩？
噉…
例如你鍾意雪糕㗎，係咪？
係啊
噉你唔覺加多啲嘢會做好食啲咩？
上面淋啲奶油
加啲果仁
加埋啲曲奇碎碎，再全部攪埋一齊
嗰啲曲奇碎碎好好食啊
即係賭錢可以令好嘅事變得更好？
冇錯啦
喂
我哋之間嘅聯繫好似強咗喎
爆房發生咗啲問題喎
有佢，3號房係紅色警報，係喎
佢咪着呢對襪嚟㗎喎
巴特，我喺呢度，但唔好開罐
巴特，你要買埋啲新底褲啊
你睇下，個傻仔
三、二、一
呢一場比賽嘅結果係
萬亞密海豚24
新塞那提3
好啦
你贏咗50蚊，媽咪實會好開心啫
麗莎，我話你知吖
你媽咪有個好瘋狂嘅諗法
佢得到先係錯嘅，係唔啱㗎
就算勝堅話可以，佢都唔信啊
真係？
邊度話？
喺好後先有，重點係
既然我哋今日咁開心
為咗可以下次再一齊玩
唔好畀媽咪知道我哋嘅秘密，好唔好啊？
好啊，爹哋
玩得開唔開心啊？
估下
嘩，我哋都係啊
巴特試緊佢啲新衫畀朋友睇啊
你遲早都要出嚟㗎啦，巴特
再睇爹哋，我今日真係過得好開心啊
我都係啊，乖女
下星期日可唔可以再一齊睇啊？
梗係得
睇波可以舒緩返完教堂嗰種唔舒服㗎
睇下用少少努力得出嚟嘅結果幾好
係好主意嚟啊
媽咪，幫我整鬆啲張被吖
爹哋扯到好實
搞到我啲血唔係幾流通啊
佢哋死梗喇，我哋嗰隊實會贏㗎，好嘢
佢會輸，咩話？
你聽唔到佢講乜嘢咩？
你睇佢個眼神幾不安，佢把聲仲震晒
佢只係個扮緊堅強嘅小朋友
應該買佢輸
我噉賭埋用嚟讀大學嘅錢啊，就噉話
波爾，我要買23蚊紐約啊
開始直播新聞
紐約對費城比賽嘅結果係30比10
好嘢啊…
爹哋，我都唔想打斷你
但係我有啲想嘔啊
對唔住啊，噉啊，晏晝嗰幾場揀邊度啊？
49人因為好熱血
仲有西雅圖因為佢哋好急證明自己
同埋襲擊者佢哋好叻出謀招
呢場極其可憐嘅比賽畀襲擊者贏咗
噢耶
呢度個新標語幾有用噉喎
前排不知搞到幾亂啊，麗莎
睇下先，足球…
世界同性戀者
加拿大的奇怪規則，菲力佐治同埋…
嘩，爆冷，比賽完結，最後嘅比數
阿特蘭大17，休斯頓13分
休斯頓輸咗，邊個會估到噉嘅結果吖？
我個乖女，即係佢？
係啊，我啊
麗莎，你次次都揀啱
一定係有啲天份㗎
嚟啦，爹哋，唔使天才都知道
休斯頓每次在下嗰陣連續攞三分之後
同一場比賽唔會可以攞得多過十分㗎
我嘅寶貝女講嘢真係好可愛啊
知唔知啊，爹哋？
星期日變咗我一星期入面最鍾意嘅一日啊
唔係星期日，係爹哋女女日
同平時一樣，啤酒
仲有我畢大蘇
得喇，你個好彩嘅傻佬
呢啲係你㗎喇，135蚊啊
我之前好唔鍾意你浸腳汗味㗎
而家焗得係勝利嘅氣味啊，收聲啦
係啊，餐飯啲價錢？
呢餐飯夠我哋用嚟請人
請晒屋企啲白蟻啊
係啊，淨係為咗我親愛嘅人河馬
我好懷疑你啲錢喺邊度嚟㗎
乜佢唔可以為佢愛嘅人做啲嘢咩？
可以𠸏
你好，我係馬高，係你嘅侍應
你好，我係河馬，係你嘅客人
未聽過呢個笑話，請問會唔會揀紅酒先？
係，我嘅榮幸
唔係…
救命啊，呢份餐牌幾耐冇更新過，馬高
同我拎一張最新鮮嘅嚟，快啲
個細路幾好啊
拉小提琴嗰位
妮莎你最鍾意聽咩歌啊？
我想聽《斷繩之苦》
嚟啦
中場休息喇，大家睇下呢度
有個忠實嘅粉絲，淨係着住條釘字褲
仲遊咗碓旗喺個身度
佢睇落唔係幾享受啊
啲顏料塞晒佢啲毛孔
佢可能會凍到窒息
但係噉先係真正嘅粉絲
今日係爹哋女女日
所以女女要幫手揀球隊啊
爹哋，今次贏緊嘅，我會揀酋長隊
如果你覺得可以嘅話
我覺得可以買埋牛仔隊同芝加哥隊啊
好啦，你打畀Mojo
摩爾，我係幫熟客打嚟㗎，直接講啦
麗莎，110、120
你真係好彩啊
我星期日去唔去打保齡啊？
我星期日係超級杯決賽嚟喎
再下個星期日啦
我阿媽嗰日喺挪威過嚟，嚟得佢吖
當醫生話我身體入面唔再有蟲嗰陣
就係我最開心嘅時候
唔該，拉夫，你講得好仔細
麗莎阿芯，你同大家分享下吖
我人生最開心嘅就係三個星期前
坐喺爹哋膝頭上面
我哋馬咗聖淘隊贏4點5球
臨尾就算畀對手入多球
都啱啱好贏到最高賠率嗰時，噢，麗莎
噢，爹哋
你實係買咗瑪利布翠斯嘅首飾畀我啊
噉呢，係嗰隻公仔新出嘅月球系列嚟啊
香水
梅利史翠普出嘅味嚟喎
巴特，我知你實鍾意呢份嘅
收聲…
識屁股，收聲…
落地獄…
老竇，我應承你
呢嚿嘢我一定唔會玩厭啊河馬
啲禮物係買得幾好𠸏
但係我想知你啲錢喺邊度嚟㗎
好啦，瑪嘉，我話你知
但係你應承我千祈唔可以嬲喎
我一定會嬲，因為你每次噉講
我都一定會嬲啊
好啦，我講啦
我同麗莎每個星期都賭波
河馬
你應承咗你唔會嬲㗎喎，我唔好啊
我話咗我一定會嬲啊，麗莎佢得八歲咋
瑪嘉，佢從來冇錯，佢係有天份㗎
父母唔係應該要畀機會佢哋發揮㗎咩？
但係賭錢係犯法㗎
淨係喺48個州咋，同埋
討錢都冇害到人，除咗害親摩爾
仲令我同麗莎親密咗好多，唉
我都唔知點講
馬吉，而家究竟有咩問題唧？
啲細路開心，你又新香水
我又買到部腳部按摩機今次信我吖
冇衰嘢會因為噉發生㗎
爹哋，我哋都睇咗咁多日電視
超級杯完咗嗰個星期日
不如一齊去山頂吖？
喺嗰度個草地睇日落真係好靚㗎
但係我下星期日約咗芭蕾一齊打保齡喎
噉爹哋女女日呢？
唔使擔心啊
仲有七個月就到下一次足球季
原來係噉，你只係想我幫你賭錢
咁耐以嚟都唔係想陪我
你真係好鬼自私啊
學肌肉…
再講多次，送得好啊，老竇
我第三個老公畀我㗎
同我換啲籌碼嚟，小姐你肯定…
唔使你教我點樣做啊，靚仔
我八歲就賭錢
12歲就已經識去盜啲珠寶喇
同我攞啲籌碼嚟
睇下你吖
呢啲全部都係用污糟錢買返嚟㗎
間別墅，仲有呢樣…
即膠原蛋白注射劑
你要返返去鞋盒度
雖然唔夠靚，但係至少噉係啱㗎
我，麗莎阿桑
我會放棄晒用不擇手段得返嚟嘅
瑪利布趣事玩具系列首飾
睇下，我買咗瑪利布翠斯新出件衫啊
你想用錢嚟買我嘅原諒？
對唔住啊，爹哋
麗莎寶貝，對唔住，我冇理你嘅感受
但係同你一齊睇波嗰陣時
我真係好開心㗎，我覺得你都好開心啊
係啊，我係啊
噉嚟啦，我哋可以一齊睇超級杯㗎
好冇？
好啦，咁大個比賽我都想睇下啊
係約會啊
係噉
你覺得牛仔隊會唔會贏啊？
放低我
話你知啊如果你想我講
我可以話你知邊個會贏
但係噉樣只會令我
更加深信你仲是贏錢多過我啊
好𡅅，我覺得華盛頓好大機會
華盛頓？
但係…
但係咩，但係啊？
你咩意思啊？但係…
但係咩啊？
但係…
我諗喺我嘅潛意識入便，我想你輸啊
如果計埋呢點嚟講
我覺得應該賣晒落水牛城畀你
麗莎，你到幫下我講埋落去啦爹哋
你應該將啲錢賣晒落…
我唔知啊
如果我仲愛你，華盛頓，如果唔愛…
水牛城
河馬
我覺得你塊餅點夠脹㗎喇
而家呢度係佛羅里達州邁阿密
第26屆超級盃
今日嘅賽事
我哋將會轉播到150個城市
世界各地都可以睇到呢場賽事
包括我哋最新加入嘅特拉維夫
Stupid
對唔住啊，西瓜小姐
Mmm， crummy duck
每個音都好似刀噉插入我個心度啊
我要行開下
摩爾酒吧超級杯
我哋有提供特別嘅餐點選擇嘅
咩嚟㗎？
麪包喎
你簡直價值40蚊，我祝你好運
唔好意思啊，你唔會再贏到我啲錢
我冇再搞賭盤喇
但係摩爾你用晒啲錢喎
喂，巴尼，請你飲杯酒哩？
唔使擔心，我唔再賭喇，咩話？
拎返嚟
我本來有世界上最好嘅禮物
一個揀波唔會錯嘅細路
但係畀我一手搞壞咗
超級杯決賽前嘅表演
都差唔多開始咗兩個鐘頭45分鐘
好開心請到特別嘉賓，特洛麥克勞爾
佢主演嘅劇喺比賽之後播出，唔該晒你
套新劇個名叫《小心輕放》
我喺入面飾演一個退休警官叫傑克
同一個退休賊一齊住
係咪好奇怪嘅組合呢？
咩令令出演處境喜劇呢？
我真係好鍾意呢個劇本
同埋我呢排喺美國税稿有啲麻煩
明白嘅，好喇，特洛
噢，好似已經準備好開波喇喎
華盛頓進攻，嘩，呢球距離差太遠喇
水牛城將會喺最佳位置度開波
水牛城就嚟弱瀨沙好憎我
呢層你落咗啲咩啊？
嗰個女…
真賭徒嚟喎
半場嘅比數，水牛城14，華盛頓7
而家先嚟睇場包你唔會
悶嘅超級杯中場表演
地球嘅人
我係由十億光年咁遠嚟
帶個和平嘅消息畀大家，開始
One，two
three o'clock
four o'clock，Rock
Five，six
seven o'clock
eight o'clock
Rock
Nine，ten
eleven o'clock
twelve o'clock
Rock，Rock，Rock
Around the world
Twilight
咩嚟㗎？
嚟啦，追擊兵，你喺邊啊？
邊個贏啊？
曾老竇，啱啱捉地得分
Yip Yip Yip Yip
Yip Yip Yip，好嘢
中衞樽裝啤酒，本場竟然可以…
佢哋仲未揾夠啊
喂，河馬，係咪話如果樽裝啤酒贏
就代表你個女愛你啊？
唔係樽裝啤，係華盛頓啊，係㗎…
兩隊都幾好喎，好嘢
華盛頓中地得分
啱喇，我有機會喇
我好開心，有人抵抗到大賽嘅誘惑
揀返嚟教會
大件事喇，我唔記得咗啊
比賽現場大家都好緊張
噉睇住最後嘅呢一球
因為今次贏咗嗰隊
就可以喺足球超級杯嘅歷史上面
名留青史
唔該…
捉地執返，多啦A夢
你話事得其樂超級杯
真係好刺激啊，我諗你仲愛老竇啊
我本身仲好懷疑啊，好嘢
佢愛我…
河馬，你做咩咁開心啊？
你今次有冇贏到錢啊？
錢有來有去
但係我同我個寶貝女有嘅嘢
夠我開心多八年啊
快啲啦，爹哋
真係好靚啊，都話㗎啦
等一陣
換咗
啖氣
跟住
返
去啊